Kem esok
awak ibu dan anak
Jom ikut saya ke Istana Rikyu.
Menginap selama dua hari untuk menikmati pemandangan gunung
itu hebat
anak ini
Sentiasa berharap
Saya berbakti di bawah lutut awak
Kali ini saya mendapat hajat saya
Bagus untuk berbakti
Cuma jangan cuba yang terbaik
Menjadi hantaran
Bapa
Anda tidak boleh berkata seperti itu
Hati anak saya akan sakit apabila dia mendengar ini
Anda tidak bergerak di atas pelantar kayu
dilakukan dengan betul
Saya fikir dia pada dasarnya
Bermain permainan kucing dan tikus
menikmati masa ini
Dia memang kuat
tetapi tidak mengapa
selagi awak hidup
Pasti akan ada peluang
saya nampak
Mayat Mi Qinmubei
Gantung sahaja di luar
Beri amaran kepada saya?
Dia boleh dianggap setia
Bagaimana kalau saya mencari sebab?
Kuburkan dia juga
Tidak
Mi Qinmu Bei memang setia
Tetapi ia tidak bermakna apabila orang mati
Siapa yang akan mempertaruhkan orang mati?
apa yang anda lakukan
Bakar pelantar kayu
Biarkan Chu Niao kembali ke langit dan bumi
Apakah akibatnya?
Saya akan lebih berhati-hati
Cuma jangan biarkan sesiapa melihatnya
Mengapa Yuan Hao meletakkan mayat itu
Di atas meja kayu
Hancurkan semangat tentera
apa-apa lagi
Katakan saya tahu anda boleh meneka
Miqinmu telah menjadi pemimpin di Utara selama bertahun-tahun
Akan sentiasa ada orang yang setia kepadanya
Yuan Hao berharap dapat menggunakan badan burung padi
Pancing orang-orang ini
Saya tahu saya akan mati walaupun saya tahu
Anda tidak boleh berkeliaran seperti ini
Identiti anda sebagai ahli klan Yeli
Akan sangat berguna pada masa hadapan
Jadi anda tidak boleh mati
Walaupun tak tahan lagi, kena tahan
Lebih daripada seorang Chu Niao meninggal dunia di Bazhai
Kini tinggal kami berdua sahaja
untuk apa
Bunuh Yuan Hao
Jadi anda tidak layak untuk mengambil risiko
Jika misi gagal, anda perlu hidup.
mana awak pergi
Awak tak boleh kawal saya
Letakkan obor
Sila perlahankan suara anda
Bukankah anda berkata misi itu gagal?
Adakah anda perlu hidup?
Saya telah muncul terlalu banyak selama bertahun-tahun
Memandangkan Yuan Hao mahu menyingkirkan utusan ilahi
Saya tidak mempunyai peluang
Kembali ke Rumah Agam Xingqing
Tapi tak mengapa
Menjadi tuhan tahun-tahun ini
Sebenarnya, semuanya bergantung pada bantuan Qizhai.
Ia adalah sempurna untuk menyerahkannya kepada mereka
Yang dari Qizhai
Walaupun tidak sepandai saya
Tapi tak mengapa
Mereka berkawan dengan Abang Ning Ling
Saya juga tahu Tentera Yuzhou
Perkara yang belum saya lakukan
Anda juga boleh yakin
diamanahkan kepada mereka
Jadi anda seorang yang rugi sekarang
Walau apa pun, saya lebih baik daripada awak
Memandangkan tiada apa yang perlu dilakukan
Tinggalkan Xixia dengan jujur
Kembali ke Dinasti Song
Saya membawa Chu Niao ke Xixia
Saya bawa
Saya perlu menghantarnya pergi
Anda tidak perlu melihat saya seperti ini
Saya tidak perlu mati.
Tiada siapa yang perasan selepas menyalakan api
Saya berpaling dan melarikan diri
Tetapi saya memberi amaran kepada anda Hua Ci Shu
Jika keadaan berubah
Anda tidak boleh mengambil tindakan
Saya tahu identiti saya berguna
Yuan Hao belum mati
saya mesti hidup
Pernahkah anda menyesalinya?
Apa yang anda kesalkan?
Sertai Mahkamah Rahsia
Sertai Bashai
tidak pernah ada
bukan itu sahaja
awak
Pernahkah anda menyesalinya?
Bawa Chu Niao dan yang lain ke Xixia
Jika tiada peperangan
mereka sepatutnya boleh
Teruskan hidup
Menjadi lelaki tua dan wanita tua
Cara lelaki itu semakin tua
Saya tidak dapat membayangkannya sama sekali
agak kelakar
Chu Niao selepas hari ini
Anda bukan lagi ahli Bazhai
Apa yang anda panggil kebaikan
Sudah terbayar
Keadaan keseluruhan telah ditentukan
Saya tidak perlukan awak di sini lagi
maka kemana saya harus pergi
Pergi dengan cara yang anda suka
Tak sangka
Memang ada sepasang burung padi di utara
Begitu setia
Orang ini sudah mati
digantung di sana dan dibakar
Apa bezanya
Hanya untuk api ini
Letakkan diri anda di dalamnya juga
Lawan
tidak sama
Anda akan mati tidak lama lagi
Adakah anda bodoh kerana melakukan ini?
Agak bodoh sebenarnya
Tetapi tidak mengapa
Apa maksudnya
Saya telah bijak selama bertahun-tahun
Buat bodoh sekali sekala
Boleh difahami
Jawapan ini menarik
Tanpa diduga, Mi Qin Mu Bei
Ada juga orang bawahan seperti ini
memberi anda peluang
melutut
Saya sedang mempertimbangkan untuk tidak membunuh awak
Datang
Saya memenangi dia
Ini bermakna anda jahil
Walau apa pun, saya juga begitu
Tuan Daxia
Buat semua sendiri
siapa nama awak
Apa yang anda lihat
baiklah
Jom sambung
Bagaimana kalau saya beri awak peluang lagi?
Tidak
baik
cuma saya tak faham
Apa gunanya ini?
sebab awak bodoh
Ketahui lebih awal
Tiada lagi kren
Pada akhirnya, saya tidak tahu apa nama awak.
Terlalu sibuk terlalu sibuk
Itu baru sedikit masa
Maaf, maaf.
Adakah anda lapar?
Makan dengan bebas
mana ni
Awak turun dulu
Inilah istana
istana Qingtianzi
Bosan tinggal di Xingqing Mansion
Berseronoklah di sini
Siapa awak
Tiada pembohongan tersembunyi
Perdana Menteri Daxia sekarang
betul
adik saya
Dialah pemilik istana ini
sekarang
Wanita kegemaran Qing Tianzi
Janda yang dikahwini oleh Yuanhao
Itu dia
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk bertanya?
kenapa bawa kami ke sini
Sudah tentu saya akan menyelamatkan nyawa anda.
Yuan Hao mengerahkan tentera yang berat
Menjaga Gunung Helan
Arah ke Xingqingfu
Kalau saya tak sampai awal
pada saat ini
Saya takut anda semua mati
yakinlah
Saya meletakkan tiga mayat di dalam gerabak
Qing Tianzi juga sepatutnya berasa tenang.
kenapa awak nak selamatkan kami
awak dah mati
Siapa yang membunuh Yuan Hao?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan
Ini membosankan
awak nampak saya
Sentiasa begitu jujur
Kemudian anda juga mungkin lebih jujur
boleh
Saya tahu awak berasal dari Dinasti Song
Juga tahu
Anda bekerjasama dengan Abang Ning Ling
Tujuannya adalah untuk membunuh Yuan Hao
Makan cepat
Jika tidak ia akan menjadi sejuk
Saya selamatkan awak
Saja nak tolong awak
Awak tolong kami bunuh Yuan Hao
Itulah maksudnya
Anda adalah Perdana Menteri Xixia
Tiada pembohongan tersembunyi
Kakak awak ialah Yuan Hao
Gundik yang paling digemari
Saya baru melahirkan anak lelaki untuk Qingtianzi
Untuk memberitahu anda kebenaran
Kini Qingtianzi menghabiskan sebahagian besar masanya
tinggal di sini
Istana Diraja Xingqing Mansion
Hampir sepi
maka kenapa awak
Bantu kami bunuh Yuan Hao?
Saya baik secara semula jadi
apa
Abang Ning Ling ialah putera raja
Tetapi Qingtianzi berjaga-jaga terhadapnya
Angkat kuasa tentera
Dia tak buat salah pun
Tapi diperlakukan begini
Saya memang tak boleh tahan
Orang ramai perlu sentiasa munasabah
Berperikemanusiaan
Jika tidak, dia akan menjadi binatang, bukan?
Awak nak bunuh Yuan Hao untuk Abang Ning Ling?
Adakah anda fikir kami akan mempercayainya?
Jika tidak, apa yang akan saya lakukan untuk menyelamatkan awak?
Jika saya membahayakan awak
Bawa awak terus
Jika anda menyerahkannya kepada Qing Tianzi, ia akan berakhir.
Bukankah itu benar?
Tidak menghairankan
dua hari ni
Qingtianzi akan kembali ke istana
Saya akan membuat perkiraan kemudian
Biarkan awak bunuh Yuan Hao
Percaya atau tidak
Kami tidak akan tahu sehingga itu
apa peluang
awak
Bagaimana anda merancang untuk membunuh Yuan Hao?
Peringatan
Kuasa bertarung Qingtianzi tiada tandingannya
Tak salah guna kekerasan
Guna racun
idea yang bagus
Saya akan memberi anda peluang untuk meracuni
Susun untuk anda menyelinap ke dalam apse
Tunggu racun mengambil tol dan membunuhnya
Maka kita patut berterima kasih
Lepas tu jangan kacau saya
Untuk menunjukkan keikhlasan
Saya telah menarik balik semua pengawal saya.
Jika anda tidak mahu membunuh Qingtianzi
Anda boleh pergi sendiri
Cukup jujur?
perpisahan
Pengawal sudah tiada
Ini sepatutnya menjadi istana
Nampaknya tiada racun dalam makanan itu
Perdana Menteri Xixia
Lawan ketidakadilan untuk Ning Lingge
Adakah anda percaya?
jangan percaya
Ia mesti palsu untuk mempertahankan diri
Mungkin ia adalah pisau yang dipinjam untuk membunuh seseorang
perebutan kuasa
mungkin
Tidak betul
Jika dia benar-benar perdana menteri
Nak kekalkan jawatan dan kuasa
Prasyaratnya ialah Yuan Hao masih hidup
Sekuat mana pun kita berjuang
Kamu juga tidak akan menggali kubur kamu sendiri
Betul juga
Kemudian identitinya berbohong
Terlalu sedikit maklumat untuk dinilai
Apa yang Perdana Menteri katakan tadi
Tiada satu pun yang boleh dipercayai
Pergi atau tinggal
cuti
betul tu
Ini mungkin orang yang membunuh Yuan Hao
peluang hebat
Tetapi kita tidak boleh sepenuhnya
Ikut susunan dia
Jom makan dulu
Lapar sungguh
Yanei
Saya tidak pernah mendengarnya dalam hidup saya
Kata-kata yang membuat orang lebih bahagia daripada sebelumnya
yang lain
bangun
Begitu cemas untuk mati
Anda masih berguna
Datang dan semak
datanglah
Awak tolak kereta ni
Takut binatang saya, awak
Jaga diri
Adakah ini?
Ya, ini dia
okay
Tiada wang, tiada wang, tiada wang
Saya akan beri awak wang
Biar saya tanya awak sesuatu
Pegawai Dinasti Song yang berkhidmat kepada Maharaja Qing
Di manakah anda biasanya tinggal?
Sebelah barat bandar
Semua orang dari Dinasti Song tinggal di sana
Maju ke hadapan
Hanya berpaling dan anda akan berada di sana
awak okay tak?
hanya di hadapan
Anda pergi ke hadapan
Mana dompet saya?
Adakah ini milik anda
Dijemput di jalan raya
terima kasih
Sila tanya tentang itu
Di manakah para pegawai Dinasti Song tinggal?
Di sebelah barat bandar
Baru lepas tiga lorong
Orang lagu
Pada asasnya semua orang tinggal di sana
Yuan Zhongxin
Selamatkan Yanei
apa yang anda akan katakan
Datang
Mana barang saya?
Berapa lama saya tidak sedarkan diri?
Tiga hari
apa yang berlaku
Ada berita dari Gunung Helan
Yuan Hao membunuh Penjaga Bebiri
Berita ini adalah seperti bolt dari biru
Rumah Agam Xingqing hari ini
Ia adalah arus bawah
Setiap orang ada agenda tersendiri
Bukankah Yuan Hao sangat berprestij?
Tidak lebih tinggi daripada tuhan
tiga tahun
Dewa Domba tersebar di seluruh Daxia
Walaupun Daxia terutamanya mempercayai agama Buddha
Tetapi tuhan domba
Beberapa asas
Lebih-lebih lagi
Kren Putih Melempar Api
Terdapat tanda-tanda azab ilahi
Orang yang beriman kepada Tuhan
Kenapa tidak takut
Kren Putih Melempar Api
Seorang utusan ilahi mati dalam pertempuran di kem Yuanhao
Mati dalam kebakaran
serta merta
Kren putih menangis sedih dan turun dari langit
Lemparkan diri anda ke dalam api dan mati bersamanya
Wen Shao
Kren putih adalah burung yang mulia di Daxia
Mati dalam kebakaran
Ia menjadi lebih jelas bahawa tuhan-tuhan berada dalam kesusahan
salah
Kenapa Yuan Hao mahu
Kejahatan membunuh malaikat
Ambil sendiri
Berita itu bergerak terlalu pantas
Dia tidak boleh menghalangnya walaupun dia mahu
Benda-benda seperti kren putih melemparkan diri ke dalam api
Kecuali anda melihatnya dengan mata anda sendiri
Jika tidak, ia akan menjadi sukar untuk disebarkan
Ada seseorang di sekeliling Yuan Hao
Berita itu bocor
sepatutnya
Siapakah dia
Terdapat begitu ramai orang yang percaya kepada Tuhan
Tuhan tahu
Bagaimanakah Yuan Hao harus menghadapinya?
Kini ia bukan hanya Rumah Agam Xingqing
Berita bahawa Qingtianzi membunuh utusan ilahi
Telah merebak ke seluruh Daxia
Ada orang di mana-mana yang hatinya melayang
Lulus agak pantas
Tetapi sehingga kini
Belum jumpa siapa
sebarkan
Bagaimana dengan putera dan permaisuri?
Dijaga oleh pengawal peribadi
Putera raja tidak sepatutnya mempunyai peluang
sebarkan
Keadaan ini sekarang
Adakah kita masih perlu berdiri diam?
Mengapa bergerak?
Mungkinkah orang yang pernah mendengarnya
Bunuh mereka semua
Tunggu sebentar lagi
Adakah anda mengatakan bahawa Yuan Hao pergi ke istana?
Tidak pernah muncul
dia tidak melakukan apa-apa
Dia sedang menunggu
Ya
Apa tunggu lagi
Seseorang di sekeliling saya membocorkan berita itu
Menunggu untuk mengetahui siapa itu
Lebih mudah untuk menanganinya
Memprovokasi para Dewa
panik
Diam dan tunggu.
Biarkan masa menghilangkan ketakutan
Betul
Bunuh Malaikat Penjaga
Ia tidak semestinya bermakna menderhaka kepada tuhan.
Tunggu sekejap
Semua orang memandang tuhan dan tidak pernah marah
Hukuman Ilahi juga tidak muncul
panik
Ia perlahan-lahan akan pudar
ya
Semua orang akan berfikir bahawa tuhan tidak marah
Mungkin utusan itu benar-benar melakukan kesilapan
Dan Yuan Hao membunuhnya
Itu benar-benar perintah tuhan.
Adakah tuhan akan marah?
tiada tuhan
Ini bermakna tidak akan ada tindak balas
Walaupun tiada tuhan
Tetapi seseorang
Tuhan tidak marah
Saya marah kepadanya
Allah tidak menghukum
Saya akan menghukum
Saya tidak mempunyai kawalan sama ada anda dihukum atau tidak.
Yuan Zhongxin
awak tanya saya banyak soalan
Saya menjawab perkara yang sama
Sekarang giliran saya untuk bertanya sesuatu
mana anak saya?
Saya fikir awak akan mogok lapar
Saya perlu bertahan
nak balas dendam
bagus
Hanya apabila orang mempunyai keinginan barulah hidup menjadi meriah
kenapa awak tak bunuh saya
mengarut
Anda masih berguna
Awak makan dan minum dulu
Sama-sama kita tunggu beritanya perlahan-lahan
Apa berita yang anda tunggu?
Atau masukkan dia ke dalam penjara bawah tanah
Tidak perlu
Mereka adalah tetamu
Layan dengan baik
Jangan risau, Raja
Wain yang baik dan daging yang baik
mana adik awak?
Menjaga putera raja
Lagipun, saya masih muda
atau
Saya memintanya turun dan menemani raja
tak perlu
Eloklah saya minum seorang diri.
Tidak perlu sesiapa menemani anda
Saya tidak panik pun
Kenapa awak mengeluh?
Saya bersalah.
tiga tahun ini
Chen juga menyebarkan berita itu
Rahmat Penjaga Domba
Jika tidak
Tidak akan ada bencana seperti hari ini
Ini tiada kena mengena dengan awak
tiga tahun ini
Saya juga menggunakan Sheep Guardian
Barulah dia menubuhkan nama Qing Tianzi
sebarkan berita untuk mereka
Itu yang saya maksudkan juga.
Sekarang nampaknya
Ia minum racun untuk menghilangkan dahaga dan mengikat diri dalam kepompong
Kaedah pemuda-pemuda ini
Memang ok
Sayang sekali sudah terlambat untuk membunuh
Dah jadi macam ni
Kebetulan saya tengok juga
Di bawah bencana ini
Siapa yang menyembunyikan niat jahat
Raja itu bijaksana dan berpandangan jauh
Mesti baik
Okay, bangun cepat
Tambah wain
Penyayang seperti raja
Saya tidak percaya.
Seseorang benar-benar mempunyai hati nurani yang buruk
Konspirasi untuk memberontak
Abang saya bawa awak ke sini untuk menonton
Hanya untuk membuat anda percaya
identitinya
Ia bukan satu pembohongan
Anak lelaki Yuan Hao
Tengok mata dia
Nampak sangat macam dia
Ya atau tidak
Itu ayah anak kamu di bawah sana
suami awak
Dia juga raja Daxia.
Semua masa depan anda, saudara dan saudari
Semua pertaruhan kepadanya
saya tak faham
Kenapa awak nak tolong kami bunuh dia?
Apa yang abang saya cakap?
Dia kata dia baik hati
Adakah ini sebab yang tidak baik?
Awak cukup berani
izinkan kami masuk
Tiada seorang pun pengawal yang tinggal.
orang yang baik hati
Anda akan merasakan bahawa orang lain juga baik
Bila nak ambil tindakan
Tunggu sebentar lagi
Awak tak nak racun saya ke?
Yuan Hao seorang yang sangat berhati-hati
Kalau nak racun
Anda perlu menunggu jamuan besar
Terdapat peluang untuk huru-hara
Dia berada di istana setiap hari
Tiada sesiapa kelihatan
Bagaimana untuk mengadakan jamuan besar
Dia tidak akan kekal seperti ini selama-lamanya
Bila agaknya dia
Akan ada pergerakan
Lepas tu kita kena tengok
Apa yang dia tunggu sekarang?
apa yang saya tunggu
Saya hanya bertanya secara bersahaja
Tuanku, jangan ambil serius
Saya sedang menunggu sesuatu untuk berlaku
Menunggu pemindahan
Menunggu pelepasan banjir gunung
Menunggu seseorang untuk membunuh
Musibah tuhan ini mesti ada susulan
Ini susulan yang saya tunggu
atau
Susun beberapa kroni untuk menyertai tentera
lagipun
Menstabilkan semangat tentera adalah keutamaan
tak perlu
Apakah berita dari Tentera Yuzhou?
hari ini
Tetapi saya tidak melihat Tentera Youzhou.
Apa yang berlaku?
Kematian Liang Gewei
Ia hanya senyap
Tentera Yuzhou kini stabil
Ini agak jarang berlaku
Keluarga Liang tidak mempunyai anak lelaki
Dia sudah memikirkannya
Biar saya ambil alih Tentera Yuzhou
Anda perlu memikirkan akibatnya
Sungguh besar dewan perkabungan ini
Askar dan kuda anda
Bolehkah anda memerah masuk?